Repository: ttpoh/mail_push_app
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko

# appTitle
source: GUARD-FORCE
ja: ガードフォース

# menuRulesLabel
source: Mail rules
ja: メールのルール
ko: 메일 규칙

# menuAlarmSettings
source: Notification settings
ja: 通知設定
ko: 알람 설정

# menuLogout
source: Log out
ja: ログアウト
ko: 로그아웃

# waitingNewEmails
source: Waiting for new emails...
ja: 新しいメールの受信待ち...
ko: 새 이메일 수신 대기 중...

# settingsOpenError
source: Unable to open settings screen.
ja: 設定画面を開けませんでした。
ko: 설정 화면을 열 수 없습니다.

# alarmSettingsTitle
source: Notification settings
ja: 通知設定
ko: 알람 설정

# generalAlarmLabel
source: alerts
ja: アラーム
ko: 일반 알람

# generalAlarmSubtitle
source: Does not bypass Silent/Do Not Disturb
ja: サイレント/おやすみモードは迂回しません
ko: 무음/방해금지 모드를 우회하지 않음

# criticalAlarmLabel
source: Critical alerts (allow in Silent)
ja: 緊急アラーム（サイレント中も許可）
ko: 긴급 알람 (무음 모드 허용)

# criticalAlarmSubtitle
source: May bypass Do Not Disturb if needed
ja: 必要に応じておやすみモードも迂回します
ko: 필요 시 방해금지 모드도 우회

# criticalAlarmModeLabel
source: Critical alert mode
ja: 緊急アラームモード
ko: 긴급 알람 모드

source: Ring once
ja: 1回だけ鳴動
ko: 1회 울림

source: Ring until stopped
ja: 止めるまで鳴動
ko: 끌 때까지 울림

source: Open app notification settings
ja: アプリの通知設定を開く
ko: 앱 알림 설정 열기

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기

source: Unknown sender
ja: 差出人不明
ko: 보낸 이 미상

source: No subject
ja: 件名なし
ko: 제목 없음

# noLoggedInEmail
source: No logged-in user email.
ja: ログイン中のユーザーのメールがありません。
ko: 로그인된 사용자 이메일이 없습니다.

# emailLoadFailed
source: Failed to load emails: {error}
ja: メールの読み込みに失敗しました: {error}
ko: 이메일 로딩 실패: {error}

# logoutFailed
source: Logout failed: {error}
ja: ログアウト失敗: {error}
ko: 로그아웃 실패: {error}

# userLabel
source: User: {email}
ja: ユーザー: {email}
ko: 사용자: {email}

source: Add rule
ja: 新規ルール
ko: 새 규칙 추가

source: Reload
ja: リロード
ko: 새로 고침

source: Retry
ja: 再試行
ko: 재시도

# loadFailed
source: Load failed: {error}
ja: 読み込み失敗: {error}
ko: 불러오기 실패: {error}

# noRules
source: No rules registered. Tap + to add a new rule.
ja: 登録されたルールはありません。＋ボタンで新しいルールを追加してください。
ko: 등록된 규칙이 없습니다. + 버튼으로 새 규칙을 추가하세요.

source: New rule
ja: 新規ルール
ko: 신규 규칙

# ruleCreateFailed
source: Failed to create rule: {error}
ja: ルール作成失敗: {error}
ko: 규칙 생성 실패: {error}

# ruleUpdateFailed
source: Failed to update rule: {error}
ja: 修正失敗: {error}
ko: 규칙 수정 실패: {error}

# ruleDeleteFailed
source: Failed to delete rule: {error}
ja: 削除失敗: {error}
ko: 규칙 삭제 실패: {error}

# ruleEdit
source: Edit
ja: 修正
ko: 수정

# ruleDelete
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제

source: None
ja: なし
ko: 없음

# ruleEditTitle
source: Edit rule
ja: 規則修正
ko: 규칙 수정

# ruleCreateTitle
source: New rule
ja: 新規則
ko: 신규 규칙

# savingEllipsis
source: Saving...
ja: 保存中...
ko: 저장중...

source: Save
ja: 保存
ko: 저장

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

source: Conditions
ja: 条件
ko: 조건

# noConditionsHint
source: No conditions yet. Use "Add condition" below.
ja: 条件がありません。下の「条件追加」で追加してください。
ko: 조건이 없습니다. 아래 "조건 추가"로 추가하세요.

source: Add condition
ja: 条件追加
ko: 조건 추가

# conditionTypeSubjectContains
source: Subject contains
ja: 件名に含まれる
ko: 제목에 포함

# conditionTypeBodyContains
source: Body contains
ja: 本文に含まれる
ko: 본문에 포함

# conditionTypeFromSender
source: From
ja: 差出人
ko: 보낸 사람

source: Delete condition
ja: 条件削除
ko: 조건 삭제

# keywordHint
source: e.g., MTG
ja: 例: MTG
ko: 예: MTG

# keywordAddLabel
source: Add keyword
ja: キーワード追加
ko: 키워드 추가

source: Add
ja: 追加
ko: 추가

# addAtLeastOneKeyword
source: Please add at least one keyword.
ja: キーワードを1つ以上追加してください。
ko: 키워드를 하나 이상 추가하세요.

# ruleNameLabel
source: Rule name
ja: ルール名
ko: 규칙 이름 지정

# ruleNameRequired
source: Please enter a rule title.
ja: ルールのタイトルを入力してください。
ko: 규칙의 제목을 입력하세요.

# needAtLeastOneCondition
source: Please add at least one condition.
ja: 条件を1つ以上追加してください。
ko: 조건을 하나 이상 추가하세요.

# needKeywordsInAllConditions
source: Every condition must contain keywords.
ja: すべての条件にキーワードを入れてください。
ko: 모든 조건에 키워드를 넣어야 합니다.

# ruleSaveFailed
source: Failed to save rule. Please try again.
ja: ルールの保存に失敗しました。もう一度お試しください。
ko: 규칙 저장에 실패했습니다. 다시 시도해주세요.

# stopFurtherRules
source: Stop processing after this rule
ja: このルール以降の処理を停止
ko: 이 규칙 이후 처리 중지

# criticalMustBeOnForUntilStopped
source: Critical must be ON to use ‘Until Stopped’ mode.
ja: 停止するまで鳴動を使うには、緊急通知をONにしてください。
ko: 정지 시까지 울림을 사용하려면 긴급 알림을 켜야 합니다.

source: Stop Emergency Alarm
ja: 緊急アラームを停止
ko: 긴급 알람 중지

# keywordLogicLabel
source: Keyword Logic
ja: キーワードロジック
ko: 키워드 로직

# logicAnd
source: AND (must match all)
ja: AND（すべて一致）
ko: AND (모두 일치)

# logicOr
source: OR (match any)
ja: OR（いずれか一致）
ko: OR (하나 이상 일치)

# needLogicForConditions
source: Please choose keyword logic (AND / OR) for each condition.
ja: 各条件のキーワードロジック（AND / OR）を選択してください。
ko: 각 조건의 키워드 로직(AND / OR)을 선택하세요.

# keywordInputHelper
source: You can enter multiple items using commas (,), semicolons (;), or new lines.
ja: カンマ（,）・セミコロン（;）・改行で複数入力できます。

# enterSoundOrTts
source: Please set at least one sound or TTS message.
ja: サウンドまたはTTSメッセージを 1 つ以上設定していただけますか。

# soundLabel
source: sound
ja: サウンド

# selectSoundHint
source: Select a sound
ja: サウンドを選択してください

# ttsMessageLabel
source: TTS message
ja: TTSメッセージ

# ttsMessageHint
source: Ex: Emergency mail has arrived.
ja: 例: 緊急メールが届きました

# loginTitle
source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인

# changeLanguageUnavailable
source: Language change is unavailable.
ja: 言語を変更できません。
ko: 언어 변경을 사용할 수 없습니다.

# tokenRegisterFailed
source: Token registration failed for {service}
ja: {service} のトークン登録に失敗しました
ko: {service} 토큰 등록 실패

# fcmTokenFetchFailed
source: Failed to get FCM token
ja: FCMトークンの取得に失敗しました
ko: FCM 토큰 획득 실패

# loginFailed
source: Login failed for {service}
ja: {service} のログインに失敗しました
ko: {service} 로그인 실패

# loginError
source: Login error: {error}
ja: ログインエラー: {error}
ko: 로그인 오류: {error}

# alarmSoundLabel
source: Sound
ja: サウンド

# previewSound
source: Preview
ja: 試聴

# oneTimeAlarm
source: Ring once
ja: 1回だけ鳴動

# untilStoppedAlarm
source: Ring until stopped
ja: 止めるまで鳴動

# alarmTitleOneTime
source: Ring Once
ja: 1回鳴動

# alarmTitleUntil
source: Until Stopped
ja: 止めるまで
